"Биткойн преуспел в осуществлении важной цели - вернуть пользователям контроль над их собственными деньгами, убрав необходимость банка или другого посредника для осуществления транзакций." (Натаниел Поппер)
"Биткоин сделает с банками то, что электронная почта сделала с почтовой индустрией." (Рикард Фальквинге, основатель Шведской пиратской партии)
"Можно говорить о трёх эпохах валюты: валюта на основе товара/продукта, валюта на политической основе, а сейчас это валюта с математическим фундаментом." (Крис Диксон, сооснователь компании Hunch, ныне принадлежащей eBay, и компании SiteAdvisor, принадлежащей McAfee.)
"Биткоин — замечательное достижение криптографии, и возможность создать нечто, не воспроизводимое в цифровом мире, обладает огромной ценностью." (Эрик Шмидт, глава Google)
"Самый большой риск – не принимать какие-либо рискованные решения... В мире, который меняется очень быстро, единственная стратегия, которая гарантированно потерпит неудачу – не рисковать." (Марк Цукерберг, основатель социальной сети Facebook)
"Когда вы рискуете, вы знаете, что будет время для успеха и для провала, и обе одинаково важны." (Эллен ДеДженерес, американская актриса)
"Если у вас все под контролем, значит, вы недостаточно быстро движетесь." (Марио Андретти, американский автогонщик, чемпион мира Формулы-1)
"Кораблю безопасней в порту, но он не для этого строился." (Грейс Хоппер)
"В жизни нет гарантий, существуют одни вероятности." (Том Клэнси)
"Во всех делах очень полезно периодически ставить знак вопроса к тому, что Вы с давних пор считали не требующим доказательств." (Рассел)
"Инвестиции в знания всегда дают наибольшую прибыль." (Бенджамин Франклин)
"Меньше говорите. Больше делайте. Слова покажут Ваш ум, но действия — Вашу значимость." (Бенджамин Франклин)
"Никогда не откладывай на завтра то, что можно сделать сегодня." (Томас Джефферсон)
"Можно во всем винить других и отчаиваться, а можно каждый день вставать пораньше и упорно добиваться успеха." (Люк Дейли)
"Если вы хотите иметь то, что никогда не имели, — начните делать то, что никогда не делали." (Ричард Бах)
"Не бойтесь делать то, что не умеете. Помните, ковчег построил любитель, — профессионалы построили Титаник." (Дэйв Берри)
"Ничто не дает столько преимуществ перед другими, как способность оставаться спокойным и хладнокровным в любой ситуации." (Томас Джефферсон)
"Вы хотите знать, кто вы? Не спрашивайте. Действуйте! Действие будет описывать и определять вас." (Томас Джефферсон)
"Учитесь, пока другие спят, работайте, пока другие отдыхают, будьте готовы, пока другие расслабляются и мечтайте, пока другие плачутся." (Уильям Артур Уорд)
"Успех — это когда ты девять раз упал, но десять раз поднялся." (Джон Бон Джови)
"Успех — это ещё не точка, неудача — это ещё не конец: единственное, что имеет значение, — это мужество продолжать борьбу." (Уинстон Черчилль)
"А в начале пути мало кто в нас верил, не правда ли?" (Квентин Тарантино)
"Ваш конечный успех будет определяться тем, насколько вы способны пронести свою мечту через все испытания." (Орисон Марден)
"Драгоценный камень нельзя отполировать без трения. Также и человек не может стать успешным без достаточного количества трудных попыток." (Конфуций)
"Сделай шаг, и дорога появится сама собой." (Стив Джобс)
"Никогда не теряй терпения — это последний ключ, открывающий двери." (Антуан де Сент-Экзюпери)
"Человек создан для действия. Не действовать и не существовать для человека — одно и то же." (Вольтер)
"Если пред тобою великая цель, а возможности твои ограничены, — все равно действуй; ибо только через действие могут возрасти твои возможности." (Шри Ауробиндо)
"Не планируйте слишком далеко, но и не отказывайтесь от долгосрочных проектов." (Артем Ильин, финансовый директор ООО «Шелл Нефть»)
"Не действуйте вслепую, а используйте большие данные для анализа ситуации" (Дмитрий Лопатухин, заместитель генерального директора по операциям и развитию регионов Tele2)
